---
id: 183
title_uk: "Акредитаційна експертиза освітньої програми «Контррозвідувальна діяльність органів державної безпеки»"
title_en: ""
date: "2021-10-23"
excerpt_uk: ""
excerpt_en: ""
image: "n_183_48874370.jpg"
images: ["n_183_48874370.jpg"]
category: 0
categories_pages: [8]
hide: false
views: 645
important: false
highlight: false
translation_needed: true
---

<!-- UA -->
З 28 по 29 жовтня 2021 року експертна група Національного агентства із забезпечення якості вищої освіти проводитиме в НА СБУ акредитаційну експертизу за спеціальністю 251 «Державна безпека» освітньої програми «Контррозвідувальна діяльність органів державної безпеки» (ID у ЄДЕБО 42311) (за другим (магістерським) рівнем вищої освіти по справі № 1752/АС-21).

Запрошуємо усіх зацікавлених учасників освітнього процесу на відкриту зустріч з експертною групою НАЗЯВО, яка відбудеться 29 жовтня 2021 року (15:00-15.40) в аудиторії № 207 (вул. Михайла Максимовича, 22).

[Програма візиту експертної групи Національного агентства із забезпечення якості вищої освіти до Національної академії Служби безпеки України, 29 жовтня](https://academy.ssu.gov.ua/uploads/n_183_59724142.pdf)

<!-- EN -->

